# JavaScript-Native-Exam
dynamic table with JSON data
#Тестовое задание для младшего разработчика пользовательских интерфейсов

Отобразить на веб-странице турнирную таблицу чемпионата на основе данных, содержащихся в JSON-файле seriea.json. HTML-код таблицы должен формироваться динамически на стороне браузера при загрузке страницы. Внешний вид таблицы должен соответствовать table.psd.

Таблица должна корректно отображаться в двух последних версиях наиболее распространенных браузеров (Edge, Chrome, Firefox, Safari, iOS Safari).

Возможно использование DOM-библиотек типа jQuery без дополнительных плагинов.

Таблица должна занимать всю ширину экрана. При этом все столбцы таблицы, кроме столбца с названием команды, должны иметь фиксированную ширину в соответствии с макетом. Минимальная ширина столбца с названием команды - 150 пикселей.

Без отзывчивой / адаптивной верстки.

Название команды должно быть оформлено в виде ссылки, ведущей на страницу этой команды (поле `tag_url` в JSON-файле).

Описание полей в JSON-файле:
JSON-файл содержит в себе объект, в котором по ключу teams хранится массив данных о командах турнира.
Каждый элемент этого массива является объектом, содержащим следующие поля:

* `name` - название команды (**Команда**)

* `flag_country` - название страны, которую представляет команда

* `tag_url` - URL страницы команды

* `matches` - количество сыгранных командой матчей в турнире (**М**)

* `win` - количество выигрышей (**В**)

* `draw` - количество ничьих (**Н**)

* `lose` - количество поражений (**П**)

* `score` - количество набранных очков (**О**)

* `goals` - количество забитых мячей (**Заб**)

* `conceded_goals` - количество пропущенных мячей (**Проп**)

* `place` - место команды в турнирной таблице 

* `color` - поле, показывающее, необходимо ли выделять цветом место команды в таблице. Может иметь значения `"1"` (зелёный), `"2"` (светло-зелёный), `"4"` (красный), пустая строка `""` (отсутствие выделения).


Бонус: реализовать дополнительный функционал таблицы – сортировку строк таблицы по различным показателям: по месту в таблице, названию (в алфавитном порядке), количеству выигрышей, ничьих, поражений, забитых и пропущенных мячей, очков. Вид и реализация необходимого для осуществления сортировки пользовательского интерфейса остаётся на усмотрение студента.

Готовое задание должно быть оформлено в виде репозитория на Github. Дополнительно можно разместить задание на хостинге, например, [Github Pages](https://pages.github.com/).
