1. Распарсить JSON строку
2. Сформировать таблицу на основании JSON данных
3. Колонки таблицы в следующем порядке: Имя, Фамилия, Возраст(подсчитать на основании даты рождения), Страна
4. Добавить сортировку по полям: имя, фамилия, возраст, страна (по возрастанию и по убыванию).
* В UI можете сделать 2 селекта: один для выбора свойства (firstname, lastname, etc...), а второй порядок (asc/desc) и кнопку "Применить".
5. Реализовать добавление и удаление пользователей. 

P.S Стилизация на свое усмотрение. Можно использовать bootstrap. Сделайте так, чтобы все выглядело презентабельно, но не переусердствуйте.