1. Пользователь вводит сумму денег в кошельке и цену одной
шоколадки. Программа выводит сколько шоколадок может
купить пользователь и сколько сдачи у него останется. 
2. Запросите у пользователя целое число и выведите в ответ,
четное число или нет. В задании используйте логические
операторы. В задании не надо использовать if или switch.
3. Запросить у пользователя его возраст и определить, кем он
является: ребенком (0–12), подростком (12–18), взрослым
(18_60) или пенсионером (60– ...).
4.Запросить у пользователя трехзначное и число и проверить,
есть ли в нем одинаковые цифры.
5. Подсчитать сумму всех чисел в заданном пользователем
диапазоне. 
6. Определить количество цифр в введенном числе.
7. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает -1, если первое меньше, чем второе; 1 – если первое
больше, чем второе; и 0 – если числа равны.
8. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданное ей число совершенным. Совершенное число – это
число, равное сумме всех своих собственных делителей.
9. Написать функцию возведения числа в степень (только через рекурсию).
10. Написать функцию поиска наибольшего общего делителя. (только через рекурсию).