Создать объект, описывающий автомобиль (производитель,
модель, год выпуска, средняя скорость), и следующие функции
для работы с этим объектом.
1. Функция для вывода на экран информации об автомобиле.
2. Функция для подсчета необходимого времени для преодоления переданного расстояния со средней скоростью.
Учтите, что через каждые 4 часа дороги водителю необходимо делать перерыв на 1 час.

Создать объект, хранящий в себе отдельно числитель и знаме
натель дроби, и следующие функции для работы с этим объектом.
1. Функция сложения 2-х объектов-дробей.
2. Функция вычитания 2-х объектов-дробей.
3. Функция умножения 2-х объектов-дробей.
4. Функция деления 2-х объектов-дробей.
5. Функция сокращения объекта-дроби.

Создать массив «Список покупок». Каждый элемент массива
является объектом, который содержит название продукта, необходимое количество и куплен или нет. Написать несколько функций для работы с таким массивом.
1. Вывод всего списка на экран таким образом, чтобы сначала
шли некупленные продукты, а потом – купленные.
2. Добавление покупки в список. Учтите, что при добавлении
покупки с уже существующим в списке продуктом, необходимо увеличивать количество в существующей покупке,
а не добавлять новую.
3. Покупка продукта. Функция принимает название продукта
и отмечает его как купленный.

Создать массив аудиторий академии. Объект-аудитория состоит из названия, количества посадочных мест (от 10 до 20) и
названия факультета, для которого она предназначена.
Написать несколько функций для работы с ним.
1. Вывод на экран всех аудиторий.
2. Вывод на экран аудиторий для указанного факультета.
3. Вывод на экран только тех аудиторий, которые подходят для
переданной группы. Объект-группа состоит из названия,
количества студентов и названия факультета.
4. Функция сортировки аудиторий по количеству мест.
5. Функция сортировки аудиторий по названию (по алфавиту).

Написать функцию – калькулятор. Функция принимает
строку с примером, определяет, какое действие необходимо
выполнить (+ - * /), переводит операнды в числа, решает
пример и возвращает результат.

Написать функцию, которая получает url и выводит подробную информацию о нем.
Например: url “https://itstep.org/ua/about”, информация
“протокол: https, домен: itstep.org, путь: /ua/about”
