# Threads-Exam-c-
mini-poker game with threads(c++/c)

ТЗ

"Threads play poker".
Постановка задачи:
В программе 2 игрока (потока) соревнуются в игре в покер. Из общего массива (32 карты) они по очереди выбирают 5 карт случайным образом (5 карт берется за одну операцию). Карты представлены целыми числами от 0 до 14.
Перед началом игры массив сортируется случайным образом. После того как 2 потока выбрали свои карты их результаты сравниваются и определяется победитель. Победителя определяют по выпавшей комбинации. Побеждает старшая комбинация.
Изначально все происходит за один ход. На экран программа должны вывести имя игрока (номер потока/строку/ и т.д...), его комбинацию и кто победил. 
Варианты комбинаций по старшенству:
пара:     2- одинаковые карты (2, 2, 1, 4, 3)
две пары: (2, 2, 4, 4)
тройка:   3- одинаковые карты (3, 3, 3, 1, 2)
покер:    4- одинаковые карты (4, 4, 4, 4, 7)
стрит:    5 карт подряд по возрастанию (1, 2, 3, 4, 5)
Задания:
1. Реализация отдельных функций для определения порядка и сортировок: swapElements(elem1, elem2) - поменять элементы местами, isSorted(array) отсортирован ли массив, sortASC()-сортировка массива по возрастанию, shuffle() - сортировка случайным образом.
	(можно добавить свои функции при необходимости)
2. Реализация функций для определения победителя.(определение комбинации)
3. Реализация самой игры. (Инициализация массива карт, сортировка его случайным образом). Релизация потоков игроков (доступ к массиву карт через мьютекс, те карты которые выбрал один игрок второй уже взять не может).
4. Увеличить количество игроков до 5-ти. 
Задания *
1*   Реализовать взятие игроками карт по 1-й. (Сначала один игрок берет 1 карту, потом 2-й, потом 3-й, ... и т.д. Так до тех пор пока у каждого не наберется по 5 карт)
2**  Увеличить продолжительность игры: игра длится не один ход а пока не определится победитель. Карты выбранные на i-м ходу, на i+1 уже нельзя выбрать. Если за 10 ходов нет победителя то игра заканчивается.
3*** Реализовать в алгоритме определения комбинации "Джокеров". "Джокеров" 2 вида. Красный (14) и черный (0). Красный "джокер" считается за любую карту для определения выиграшной комбинации (всегда учитывается какую самую старшую комбинацию
возможно получить). (3, 3, 14, 1, 2) - здесь красный джокер может быть использован как для получения 3-ки ([3, 3, 14], 1, 2), так и 2-х двоек (3, 3, [14, 1], 2), (3, 3, [14], 1, [2]), но 3-ка более старшая комбинация, 
поетому "джокер" формирует именно её. Черный "джокер" - не считается никакой картой, он 0 :) соответственно (0,0,1,2,3) - это ничего. 

[не предусмотрено никаких ограничений, на использование глобальных массивов/переменных, директив препропроцессора (#define), и т.д.]
      
 
