(1 изображение)
Создать html-страницу для ввода имени пользователя.
Необходимо проверять каждый символ, который вводит пользователь. Если он ввел цифру, то не отображать ее в input

(2 изображение)
Создать html-страницу с кнопкой Открыть и модальным
окном. На модальном окне должен быть текст и кнопка Закрыть.
Изначально модальное окно не отображается. При клике на
кнопку Открыть появляется модальное окно, на кнопку Закрыть –
исчезает. 

(3 изображение)
Создать html-страницу со списком книг.
При щелчке на книгу, цвет фона должен меняться на оранжевый.
Учтите, что при повторном щелчке на другую книгу, предыдущей –
необходимо возвращать прежний цвет.