Реализовать класс, описывающий окружность. В классе должны быть следующие компоненты:
1. поле, хранящее радиус окружности;
2. get-свойство, возвращающее радиус окружности;
3. set-свойство, устанавливающее радиус окружности;
4. get-свойство, возвращающее диаметр окружности;
5. метод, вычисляющий площадь окружности;
6. метод, вычисляющий длину окружности.
Продемонстрировать работу свойств и методов

Реализуйте класс ExtendedDate, унаследовав его от стандартного класса Date и добавив следующие возможности:
1. метод для вывода даты (числа и месяца) текстом;
метод для проверки – это прошедшая дата или будущая
(если прошедшая, то метод возвращает false; если будущая или текущая, то true);
2. метод для проверки – високосный год или нет;
3. метод, возвращающий следующую дату.
Создайте объект класса ExtendedDate и выведите на экран
результаты работы новых методов.